Tôi xin lỗi…
Itadori.
Chết tiệt.
Nhanh quá.
Hoàn toàn không nhìn ra là thuật thức gì.
Sức ép áp đảo thế này
thì cũng chẳng cần phô diễn gì.
Đây không còn là
vấn đề sử dụng Bách Liễm nữa!
Xích Huyết Thao Thuật
ngoài cơ thể mình hoàn toàn vô dụng.
Lì lợm đấy.
Thật tình, ngươi là cái thứ gì vậy?
Anh cả… của mười đứa em.
Xích Lân Dược Động, Tải.
Đó đâu phải câu trả lời
cho câu hỏi của ta.
Ta đang hỏi về thuật thức đó
và sự dai dẳng lố bịch của ngươi.
Hắn bắt kịp chuyển động của mình.
Ra vậy. Xích Lân Dược Động à?
Ngươi tập trung sức mạnh đó
vào cơ mắt của mình
để tăng cường thị giác!
Đáng tiếc, ta đã di chuyển
với giả định là ngươi sẽ phản công.
Ngươi quá dai dẳng
nên ta nghĩ mình sẽ dùng cái này.
Vũ khí. Ngươi dùng
Xích Huyết Thao Thuật nên
cầm máu dễ không ấy nhỉ?
Để xem ngươi có thể vừa cầm máu,
vừa đối phó ta được bao lâu nhé.
Chuẩn bị kỹ nhỉ?
Giữ bí mật nhé.
Nói thật thì ta thấy mất mặt lắm.
Chú thuật sư lại mang theo vũ khí,
mà không có thì khó thắng nổi.
Có nhiều người như ta hơn ngươi nghĩ đấy.
Mấy ông anh của ta cũng là nỗi ô nhục,
lang thang vật vờ.
Khó tin là chúng từng dám dè bỉu Toji.
Ngươi ghét anh em của mình?
Ghét chứ.
Làm anh mà kém hơn em
thì sống còn có ý nghĩa gì.
Treo cổ chết đi cho rồi.
Có lẽ nhờ những người anh như thế
mà ngươi mới được như ngày hôm nay đấy.
Ngươi vừa nói gì nghe tởm vậy?
Thấy gớm.
Dù có giỏi giang hay không thì người anh
vẫn là tấm gương cho các em noi theo.
Nếu ta lầm đường lạc lối
thì các em ta nên tránh con đường đó.
Nếu ta đi đúng đường
thì em ta nên đi theo.
Biết đâu ngươi trở nên mạnh mẽ
nhờ mấy người anh em yếu đuối thì sao?
Ngươi hỏi sao ta dai dẳng như này à?
Ta sẽ nói cho ngươi biết.
Ta không có tấm gương nào cả.
Ta mắc lỗi hết lần này đến lần khác.
Dù là thế, ta vẫn phải
đi trước các em của mình.
Đó là lý do khiến ta mạnh mẽ.
Ý ngươi là sao?
Sao mất nhiều máu thế mà ngươi vẫn sống?
Cửu Tướng Đồ là
sự kết hợp giữa Chú linh và con người.
Chúng có thể chất đặc biệt
có thể chuyển đổi Chú lực thành máu.
Chừng nào còn Chú lực
thì chúng sẽ không thể chết vì mất máu.
Chân mình nặng quá.
Mình bị dính chặt vào vũng máu
đã thấm xuống nền đất này sao?
Phần còn lại tự hiểu nhé.
Chiếu tướng.
Để rồi xem.
Thuật thức của mình truy theo
những chuyển động đã được định trước
với tốc độ 24 khung hình trên giây.
Nếu hắn chỉ làm mình chậm lại chừng đó
thì mình thừa sức di chuyển.
Cứ thử xem.
Sao hắn không bắn?
Đây là kết quả của 150 năm
liên tục mài giũa
thuật thức của chính mình.
Thuật thức của riêng Choso.
Xin lỗi, ta không hiểu nổi một kẻ
không thể yêu thương anh em mình.
Hả?
Anh có vẻ chật vật nhỉ,
Naoya.
Đừng xem thường tôi.
Cái quái gì đây? Độc à?
Xích Huyết Thao Thuật
đâu gây ra phản ứng này…
Không, đây không phải do
thuật thức của hắn.
Lượng máu đó…
Hắn vốn dĩ không phải con người!
Một cơ thể chuyển sinh?
Máu phi nhân loại
đã đi vào cơ thể mình và đang bị đào thải!
Tôi chữa trị cho anh nhé?
Phản chuyển Thuật thức của tôi
có thể chữa thương đó.
Nhưng đổi lại,
làm ơn báo cáo cái chết của Itadori
lên trên giúp tôi.
Jin…
Sao vậy cha?
Nếu cha định nói về cô ấy thì con đi đây.
Jin. Con sống cuộc đời
như thế nào là quyền của con.
Nhưng hãy tránh xa người phụ nữ đó.
Con sẽ chết đấy.
Xin cha đừng nói
mấy chuyện kỳ quái trước mặt Yuji.
Có vẻ như trẻ con nhớ
nhiều hơn chúng ta nghĩ đấy.
Cha biết con muốn có một đứa con
và Kaori không thể cho con điều đó.
Nhưng lý do Kaori chết…
Cha ơi, cha đang nói gì vậy?
Ủa? Mình…
Tốt quá rồi!
Hình như là khoảng tháng Chín,
thầy Gojo đã đích thân đến tìm tôi
và nhờ tôi trông chừng cậu.
Nên tôi chỉ có thể diễn một màn kịch.
Diễn kịch?
"Thầy có một linh cảm chẳng lành."
Nếu thầy có gặp chuyện gì
thì thầy muốn em
lo cho đám năm nhất và năm hai hiện tại.
Hakari chắc sẽ ổn thôi.
Nếu thầy gặp chuyện?
Thầy chơi đùa với con gái nhà ai à?
Em cũng biết đùa đấy, Yuta à.
Không, chỉ là
khó tưởng tượng được
thầy sẽ gặp chuyện gì.
Đặc biệt là
thằng nhóc năm nhất, Itadori Yuji.
Thằng nhóc rất giống em.
Nó từng lãnh án tử hình bí mật một lần.
Nếu em trông chừng nó thì tốt quá.
Miguel đâu rồi?
Anh ta nói không muốn gặp thầy.
Thay vì để họ bổ nhiệm
người hành quyết khác
hoặc để mất thông tin về cậu,
tôi nghĩ tốt nhất là làm thế này.
Bọn họ cũng không phải lũ ngốc,
nên để được bổ nhiệm làm người hành quyết,
tôi đã lập một Khế ước Ràng buộc
là phải giết cậu.
Nên tôi đã giết cậu. Tôi thật sự xin lỗi.
Không… Vậy tại sao tôi còn sống?
Phản chuyển Thuật thức.
Tôi đã chữa lành tim của cậu
bằng Phản chuyển Thuật thức
ngay khi nó ngừng đập.
Tôi nghĩ làm vậy sẽ hiệu quả
vì nghe nói cậu từng làm điều tương tự.
Không có nhiều người biết
rằng tôi có thể
trực tiếp tạo ra năng lượng dương.
Phải. Đây là lần thứ hai
cái chết của cậu bị dàn dựng.
Chắc sẽ bị phát hiện sớm thôi.
Nhưng xét tình hình hiện tại,
chắc việc hành quyết cậu
được xem là đã hoàn thành rồi.
Sao anh lại làm đến mức đó vì tôi?
Vì những người tôi quan tâm
đều quan tâm đến cậu.
Tôi từng nắm giữ
sức mạnh quá lớn với bản thân mình.
Nhưng thứ sức mạnh mà tôi
cho rằng người khác đã gán lên mình
lại là do chính tôi tự chuốc lấy.
Cậu khác với tôi.
Sức mạnh mà cậu có không phải của cậu.
Cậu không có lỗi.
Không phải vậy.
Không phải là đổ lỗi hay trách móc…
- Tôi đã giết…
- Itadori.
- Fushiguro.
- Cậu còn làm gì thế?
Quay lại trường Cao đẳng Chú thuật thôi.
Kết giới quanh trường đã yếu đi.
Chỉ cần không để ai thấy mặt
thì cậu có trở về đó cũng không lo.
- Khi đã hội họp với những người khác…
- Thôi đi!
Đừng chấp nhận tôi
như thể không có chuyện gì.
Đừng vờ như chưa từng có gì xảy ra.
Tôi đã giết người…
Vì tôi mà mọi người đã chết!
Đó là lỗi của chúng ta!
Dĩ nhiên là cậu sẽ nói thế rồi.
Đừng có mà…
tự ý bỏ cuộc.
Chúng ta không phải anh hùng.
Chúng ta là chú thuật sư.
Không ai có thể phán xét chúng ta.
Chính vì vậy,
ta phải liên tục chứng minh
rằng mình xứng được tồn tại.
Không phải như vậy đâu, Fushiguro.
Ta không có thời gian
để ngồi lo cho bản thân.
- Đó là vì…
- Chúng ta phải tiếp tục
giúp đỡ mọi người.
- Chỉ cần còn tôi ở bên…
- Đây là
thì cậu sẽ phải chịu đau khổ
suốt phần đời còn lại!
Vậy thì hãy bắt đầu bằng việc cứu tôi đi,
Itadori.
Kamo Noritoshi
đã tạo ra một trò chơi giết chóc
buộc những người được ban Chú thuật
phải tàn sát lẫn nhau,
Tử Diệt Hồi Du.
Tsumiki cũng đã bị kéo vào Tử Diệt Hồi Du.
Xin cậu đấy, Itadori.
Bọn tôi cần sức mạnh của cậu.
TỬ DIỆT HỒI DU
QUY ĐỊNH CHUNG
TRONG VÒNG 19 NGÀY
NHẬP
PHÁ LUẬT, THUẬT THỨC, TƯỚC ĐOẠT
XÂM NHẬP VÀO KẾT GIỚI, THAM GIA
GIẾT CHẾT NGƯỜI CHƠI KHÁC
CHÚ THUẬT SƯ CÓ NĂM ĐIỂM
NGƯỜI THƯỜNG CÓ MỘT ĐIỂM
TRONG VÒNG 19 NGÀY
SAU KHI THỨC TỈNH THUẬT THỨC,
CHÚ THUẬT SƯ
PHẢI ĐƯA RA LỜI TUYÊN THỆ THAM GIA
NGƯỜI CHƠI NÀO KHÔNG TUÂN THEO LUẬT 1
SẼ BỊ TƯỚC ĐI THUẬT THỨC.
NHỮNG AI KHÔNG PHẢI NGƯỜI CHƠI
MÀ XÂM NHẬP VÀO KẾT GIỚI
THÌ SẼ LẬP TỨC TRỞ THÀNH NGƯỜI CHƠI
VÀ ĐƯỢC XEM LÀ ĐÃ TUYÊN THỆ THAM GIA
NGƯỜI CHƠI GHI ĐIỂM
BẰNG CÁCH KẾT LIỄU NGƯỜI CHƠI KHÁC
QUẢN TRÒ QUYẾT ĐỊNH GIÁ TRỊ ĐIỂM
CỦA MẠNG CỦA NGƯỜI CHƠI
CÓ THỂ DÙNG 100 ĐIỂM
ĐỂ ĐÀM PHÁN VÀ THÊM 1 QUY TẮC.
QUẢN TRÒ PHẢI CHẤP NHẬN
TRỪ KHI NÓ GÂY CẢN TRỞ.
Xin cậu đấy, Itadori.
Bọn tôi cần sức mạnh của cậu.
Okkotsu.
Sukuna đang mưu tính gì đó với Fushiguro.
Lúc ở Shibuya,
khi hắn kiểm soát cơ thể tôi,
có lẽ là vì hắn đã ép tôi
ăn một lúc mười ngón tay.
Hiện tại, tôi có 15 ngón tay trong người.
Ngay cả khi ăn năm ngón còn lại cùng lúc,
tôi không nghĩ mình
sẽ lại bị chiếm quyền kiểm soát cơ thể.
Nhưng nếu tôi lại bị đổi chỗ với Sukuna
thì đừng do dự mà giết tôi đi.
Tôi nghĩ anh sẽ làm được.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ dốc hết sức.
Fushiguro, tôi phải làm gì đây?
Trước tiên, ta quay lại
trường Cao đẳng Chú thuật
và liên lạc với ngài Tengen.
Làm sao để giải phong ấn Ngục Môn Cương?
Kamo Noritoshi muốn gì
và hắn đang âm mưu điều gì?
Tử Diệt Hồi Du
là vụ khủng bố Chú thuật đầu tiên.
Để kiểm soát nó,
ta cần câu trả lời cho hai nghi vấn đó.
Người duy nhất
có thể trả lời chúng là ngài Tengen.
Người đó… Tsukumo, cô ấy có biết gì không?
Tôi đã nói chuyện với cô ấy rồi.
Đây là ý của cô ấy.
Cô ấy cũng đang ẩn náu
ở trường Cao đẳng Chú thuật.
Ẩn náu?
Cô ấy không muốn
liên quan gì đến đám cấp cao.
Vấn đề là kết giới ẩn của ngài Tengen.
Trong số hơn
1.000 cánh cửa liên tục xáo trộn,
chỉ có một cửa
kết nối đến Hoăng Tinh Cung,
nơi ngài Tengen cư ngụ.
Vậy nên nếu không chọn đúng cửa
thì không thể gặp ngài Tengen sao.
Xin lỗi, Fushiguro.
Chắc tôi vẫn phải hỏi thôi.
Kugisaki sao rồi?
Vậy sao…
Tôi hiểu rồi.
Cái kết giới ẩn đấy
có lẽ có cách đối phó.
Anh cũng nghe à?
Ý anh là gì, Choso?
Mahito từng trộm ngón tay của Sukuna
và Cửu Tướng Đồ, đúng không?
Chúng ta cũng sẽ làm như vậy.
Đã lâu không gặp… Chắc cũng không lâu lắm.
Maki?
À, chào.
Maki, cậu đã cử động được rồi sao?
Được mà. Không sao đâu.
Mấy vết bỏng thì chịu rồi.
Dùng Phản chuyển Thuật thức
nhưng vẫn để lại sẹo.
Nhưng đúng là thể chất trời ban
với Thiên Dữ Chú Phược.
Suy cho cùng thì
không phải khả năng kháng Chú lực,
mà chính sức mạnh thể chất
trời ban đã cứu mạng cô bé.
Chuyện tộc trưởng đáng tiếc thật.
Tôi cũng chẳng muốn tranh giành vị trí đó.
Megumi, kết giới của Tengen thì sao?
Chuyện đó…
Tôi sẽ giải thích.
Từ cánh cửa đến Hoăng Tinh Cung
có một hầm chứa nơi
trường Cao đẳng Chú thuật
cất giữ Chú cụ và Chú vật.
Trong đó có thi thể của các em của tôi.
Noranso, Sho-oso,
Tanso, Sanso, Kotsuso,
và Shoso.
Dù là thi thể nhưng khi cả sáu ở cùng nhau
thì hiệu ứng phụ từ thuật thức của tôi
sẽ giúp ta cảm nhận được chúng.
Tốt.
Cũng được đi, nhưng tên này là ai?
Hiện tại thì
chắc anh ta là anh trai tôi.
Yuji!
Đi thôi.
Đây rồi.
Không sai được.
Các em tôi đang yên nghỉ ở phía trước.
- Tôi mở cửa đây.
- Ừ.
Đi xuống thôi.
Có một thang máy dẫn đến Hoăng Tinh Cung.
Choso.
Anh biết rồi.
Anh sẽ đến đón các em sau.
Chịu khó đợi thêm chút nữa nhé.
Vết máu? Đã có chuyện gì xảy ra sao?
Đó là chuyện của 12 năm trước.
Nghĩ lại thì
có lẽ mọi thứ bắt đầu méo mó từ lúc đó.
Được rồi, mọi người.
Chính điện ở phía trước.
- Ở đây không có gì cả.
- Đây là chính điện sao?
Không. Chúng ta đang bị khước từ.
Tengen không can thiệp vào thực tại,
nhưng vì Lục Nhãn bị phong ấn
nên tôi nghĩ ta có thể liên lạc được.
Có vẻ tôi đã đánh giá thấp ngài ấy.
Kẻ bị khước từ không phải tất cả.
Mà là mình sao?
Ta có nên quay lại không?
Tsumiki không còn nhiều thời gian.
Chưa gì đã đi rồi à?
Rất vui được gặp các ngươi.
Một đứa con của gia tộc Zenin,
dòng máu của Michizane,
một Chú Thai Cửu Tướng Đồ…
và vật chủ của Sukuna.
Ta phải đưa ra một điều kiện.
Bọn tôi đến để hỏi
cách giải phong ấn Ngục Môn Cương.
Không chào tôi à?
Vậy, Tử Diệt Hồi Du…
Nhân loại trên toàn Nhật Bản
bị ép buộc tiến hoá.
Theo quy tắc, việc bị tước đi thuật thức
tương đương với cái chết.
Nếu tôi hoán chỗ với Sukuna,
thì đừng ngần ngại giết tôi.
Đừng chết.
‎TẬP TIẾP THEO
Biên dịch: amethyst.dp